根据GUI.ui中的设计进行开发前端后端，这个软件的目的是为了实现记录图片绑定提示词记录器方便拿去ai生成图片。
前后端：
将GUI.ui转换成py文件，写个一键转换的bat脚本。写完代码记得写一个bat启动程序的脚本
首页页面：前端的首页按钮点击后就是首页显示
搜索栏，搜索栏支持搜索提示词绑定的图片，标签分类和图片的布局，标签记得加一个显示全部，标签分类最右侧加入一个布局展览按钮列式或者平铺式九宫格需要根据图片的尺寸大小进行差异化布局而不是统一一个规格，然后每张图都绑定了提示词，也可以在首页更改提示词标签等，每个图片都按照自己的尺寸自动占据多大的空间，
每个图的可以进行收藏，在列表模式的时候，右侧空间这么大可以展示图片的提示词啊，不能浪费
用于顶部标签栏最右侧的星星图标跳转查看用户的收藏;
载入页面：首页展示的这些前提需要用户载入图片和提示词所以就有了载入画面这个功能，在载入页面中要能够导入，用户可以设置选择标签输入和标题和提示词和图片这是核心，拖拽图片和输入提示词文字的功能，添加删除等等，
当然预览首页页面展览时的图片也要支持删除，需要
稳定的必备删除，载入，导入，拖拽导入，这个载入页面请科学自由发挥增加这些功能。
设置页面：支持风格切换等，科学增加需要设置的功能。
帮助页面：增加必要的说明即可
收藏页面：点击后能够查看用户收藏的图片列表